Bu, oğlunun birini incittiği üçüncü sefer.
Bir baba olarak, sorumluluğu nasıl alacaksınız?
Lütfen beni affedin.
Bu, kesinlikle ebeveyn ihmali vakası.
SON DAKİKA
ÜNLÜ OYUNCUNUN BÜYÜK OĞLU DARP SUÇUNDAN TUTUKLANDI!
Bugünün ebeveynleri çocukları küçükken fazla hoşgörülü oluyor!
Onlara doğruyu ve yanlışı öğretirken sert olmalılar!
Ebeveynlik bundan mı ibaret?
Acaba biz de fazla hoşgörülü müyüz?
Sence o da aynı yola sapabilir mi?
Hırsızlık mı, Miri? Neden?!
Yapma!!
Telefon Dolandırıcılıklarına Dikkat!!
Sakin Ol!
Birileriyle Konuş!
Telefon Dolandırıcılığı Önleme Derneği
Çünkü ben senin gibi bir aşağılık tarafından büyütüldüm, ihtiyar herif!
Ben ihtiyar değilim!
Ama bizim Miri asla yapmaz. Değil mi?
Tabii, diğer anneler de çocukları için aynısını söylüyor.
"Diğer anneler"?
Hey. Miri kötü yola düşerse ne yapacağız?
Sen mi konuşuyorsun?
Ben tam da konuşacak kişiyim!
Bana bak!
Ebeveyn terkibinin yüzünden böyle oldum!
Ebeveyn etkisi çok kritik, değil mi?
Doğru!
Miri'nin ebeveyn figürü olarak dikkatli olmalıyım!
MARKET HIRSIZLIĞI ZANLISI
Şimdi, sıradaki haberimiz.
Ne yapacaksın?
Hepsini! Kesinlikle hepsini!
Dün gece, yerel bir market soyuldu.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Ah, teşekkürler...
Bekle, sen de yapmalısın!
Fail, silah benzeri bir şeyle donanmıştı...
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, tüm şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve gider
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden sen çıkageldin
Sanki o günleri yırtıp geçiyormuşsun gibi
Beni donuk bırakan gülüşünle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim?
Kafanın içinde ne döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar cana yakın olman adil değil
Yine senin ritmin tarafından yutuluyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Miri-chan! Baban geldi!
Kazuki Baba! Bir dakika!
Tabii.
Yarın gezi var, değil mi?
Gezi Bilgisi
Mayıs birçok sıcak gün getiriyor ve çiçek tarhımızdaki çiçekler güzelce açıyor. Kreş dışındaki deneyimlerimizi genişletmek için Belediye Hayvanat Bahçesi'ne bir gezi düzenleyeceğiz.
Tarih: 27 Mayıs (Cumartesi)
Yer: Belediye Hayvanat Bahçesi
Saat: 09:30-14:30 (Tahmini)
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(Kreşe gelecek, ardından otobüsle gidilecek)
Kıyafet: Rahat + Spor ayakkabı (Alışkın olanlar lütfen)
Yanınıza Alın: Paketlenmiş öğle yemeği, su matarası (çay veya su dolu),
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h atıştırmalık, mendil, peçete, plastik torba, gerekli diğer eşyalar
*Lütfen: Gece erken yatın ve yeterince uyuyun.
Gezi sabahı kendinizi iyi hissetmiyorsanız, evde kalabilirsiniz.
Gelmeyecekseniz, lütfen sınıf öğretmeninizi saat 09:00'a kadar arayın.
Okul saatleri dışında müdürün cep telefonunu arayın.
Ve ebeveynlerin EVDE KALMASINI rica ediyoruz!
Aozora Kreş
Ona harika bir yemek hazırlayacağım!
Seninle konuşabilir miyim?
Anna Hanım?
Şey... Bugün Miri-chan...
Bir arkadaşıyla kavga ettiği söylendi.
Kavga mı?
Ben görmedim,
ama çocuklardan biri ilk vuranın Miri-chan olduğunu söyledi.
Miri mi?!
Sordum ama küçük çocuklarla böyle işte...
Onlardan net bir cevap almak çok zor.
Bu işin aslını öğrenmemize yardım edebilir misiniz diye umuyordum.
Şimdi tam zamanı, değil mi?
Anlaşıldı!
Bunu Kazuki Baba'ya bırakın!
Oh, ne kadar centilmen!
Bu çok büyük bir yardım olurdu!
Papa Rei çok iyidir!
Papa Rei Morio Kart ustasıdır!
Hey, Miri.
Ee? Ne?
Anna-chan bana küçük bir hikaye anlattı.
Bugün kavga mı ettin?
Hayır.
Doğru, ama sınıfındaki bir çocukla küçük bir
tartışma yaşamadın mı—
Evet, yakaladı!
Miri, bu çok önemli.
Bana bak!
Kavga ettin, değil mi?
Ne?
Yani, arkadaşlarından birini falan
ittin mi?
Kavga mı? Kazandın mı?
Yardımcı olmuyorsun!
Peki, Miri?
Birine vurduğun doğru mu?
Ona vurmadım!
O zaman neden bana tam olarak ne olduğunu
anlatmıyorsun?
Sana hakkını tamamen vereceğim!
Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Şey, yani...
Taiga-kun kötü davranıyordu.
Hmm... bu ne demek oluyor?
Kaba davrandı.
Bu yardımcı olmuyor, Miri.
Bana kimin hatalı olduğunu ve nasıl kavgaya
dönüştüğünü anlatmalısın!
İşte tam da bu gibi zamanlarda ebeveyn-çocuk
iletişimi çok önemlidir!
Hmm... bilmiyorum.
Evet, bu çok açık değildi.
Karışmamanı söylemiştim!
Papa kızgın.
Hayır, kızgın değilim!
Sadece seninle konuşmak istiyorum!
Eğer yanlış bir şey yaptıysan,
seni doğru yola yönlendirmeliyim.
Bu benim baba olarak görevim.
Ama ben hiçbir şey yapmadım.
Bu benim karar vereceğim bir şey.
Sen doğruyla yanlışı gerçekten
ayırt edemiyorsun, değil mi?
Ediyorum işte!
Hayır, edemiyorsun.
Sen hâlâ bir çocuksun!
Ediyorum işte!
Dinle, Miri.
Bunu seni önemsediğim için yapıyorum.
Böyle zamanlarda, Kazuki Baba—
Hayır! Korkutucu oluyorsun!
Hey, Miri!
Seni sevmiyorum, Baba! Senden nefret ediyorum!
Senden nefret ediyorum!
Bildiğin işe bak, adamım.
A-Ama benim yapmam gerek...
Bir baba olarak...
İşte.
Tüm varlığını ortaya koyuyorsun, ha?
Bugün büyük gezi günü.
Miri'nin en havalı yemeği göstermesini
ve herkese kimin kızının en iyi olduğunu
kanıtlamasını istiyorum!
Onun gözüne girmeye çalışıyorsun.
Dünkü olay hâlâ aklını kemiriyor, değil mi?
Günaydın, Rei Baba!
Günaydın.
Günaydın, Miri!
Bugün büyük gezi günü!
Sabırsızlanıyorsun, değil mi?
Harika hava! Harika eğlence!
Seni sevmiyorum, Baba.
M-Miri...
Hayvanat bahçesine benimle gelmemi mi istiyorsun?
Hayır.
Zaten iznin yok.
Gördün mü? "Evde kalın" yazıyor.
Ve ebeveynlerin EVDE KALMASINI rica ediyoruz!
Kes sesini! Bunu biliyorum!
Ama Baba da olsa çok daha eğlenceli olurdu!
Değil mi, Miri?
Bugün Papa Rei'yle kreşe gidiyorum.
Ha? Neden?
Şimdi gidiyorum!
"Seni sevmiyorum, Papa."
Eğer aramızdaki bu gerginlik
Miri'nin yoldan çıkmasına sebep olursa...
Çok üzgünüm, Miri.
Daha anlayışlı olmalıydım.
Kes sesini!
Babam gibi davranmayı kes!
Hep sinirimi bozuyorsun, seni koca moruk!
Ben moruk değilim!
Kahretsin!
Hey, Rei!
Ne?
Öğle yemeği! Çantasına koymayı unuttum!
Kreşe bırakmam lazım!
Ha? Ama yapamazsın ki.
Otobüs çoktan gitti.
İyi eğlenceler!
Kendine iyi bak!
Lanet olsun!
İyi misin?
Beni bekle, Miri.
Baban öğle yemeğini getirecek!
Öyle mi? Neden?
Bugün onun büyük gezi günü!
Zavallı çocuk yemeksiz gidemez ki!
Ama evde kalmanı söylemişlerdi...
Anna-chan'ın beni görmediğinden emin olacağım!
Hadi, Rei!
Ne?!
Neden ben de?!
Miri için. Gel hadi!
Hayır, bence bu senin için...
Şimdi, Aozora Kreşi'ndeki herkes...
Öğretmenin yanından ayrılmayın, tamam mı?
Tamam!
Şimdi buraya gidiyoruz!
Maymunlar!
Bak! Bebek maymun!
Çok şirin!
Bana bak!
Aa, gittiler...
Yapma öyle, Taiga-kun!
Çok gürültü yapıp korkuttun onu!
Sorun değil, Miri-chan.
Taiga-kun çok kaba. Hadi şu tarafa gidelim.
Vay, şuna bak!
Orada aslanlar olduğu yazıyor!
Ben onları göreceğim!
Tek başına gitmek güvenli değil!
Bir şey olmaz!
Hey! Kaybolacaksın!
Miri-chan?
Nereye gidiyorsun?
Pat
Söylemiştim, atıştırmalık fırlatmak yok!
Özür dilerim.
Burası çok büyük.
Merak etme. Onu hemen bulup öğle yemeğini vereceğiz!
Daha önce hiç hayvanat bahçesine gitmemiştim.
Hey! Aslanlar nerede?
Hadi, geri dönelim.
Hey, Miri-chan.
Öğretmeni ve diğerlerini göremiyorum.
Ne yapacağız?
Hepimiz kaybolduk.
Sorun değil!
Daha önce kayboldum ve sonu iyi bitmişti!
Benimle kal yeter!
Sen de gel, Taiga-kun!
Ne-Ne oluyor...
Bizi bekleyin!
Neredesin, Miri?!
Bu biraz aşırı oldu.
Biz profesyoneliz.
Görevimizi tamamlamak için her şeyi yaparız!
Hedef görüldü!
Bu nedir?
M-Miri... Sen...
Oh, o mu? O benim erkek arkadaşım.
Biz, yani, aşkın gözü kördür falan işte.
Aşk!
Cinayet!
Ne?
Karşı cinsle yasak ilişki!
Üstelik alenen gözümüze sokuyorsun!
Sakin ol.
Kızıma göz koyduğuna pişman olacaksın!
Ş-Şu şımarık!
Birden fazla kızı mı var bu herifin?!
Miri senin oyuncağın değil!
Biraz yüksek seslisin.
Bundan paçayı kurtaracağını sanma!
Baba bu seferlik geçiştirmez!
Anne, bu ne?
Yürümeye devam et. Bakma.
Uyan, Miri!
Birini aramalı mıyız sence?
Kabul ediyorum, hepsi benim suçum!
Lütfen bir holiganın eline düşme!
Acıktım.
Anna-chan!
Bayan Anna!
Herkes nerede?
Anna-chan! Beni duyuyor musun?
Neredesin?
Bekle, kayıp mı oldular?
Anna-chan!
Yemeği ver de kaçalım.
Bayan Anna!
Hayır, güvenle döndüklerinden emin olmalıyım.
O halinle daha çok dikkat çekiyorsun.
Anna-chan bizi görse çok kızardı!
Kesinlikle izin vermeyeceğiz demişlerdi—
Ne oldu?
Şey... hiçbir şey!
Şimdi hangi yöne, Miri-chan?
Kıl payı.
Bu taraftan!
Görünmeyen varlığımızı hissetti.
Harika içgüdüler, kızım!
Bu bizim genlerimizin eseri.
Bizim neimiz?
M-Miri-chan?
Pardon, Anna-chan'ı gördüm sanmıştım.
Hadi gidelim!
T-Tamam...
Az kalsın.
Bu işe gerçekten yatkın gibi.
Off, çok yoruldum.
Böyle konuşma, Taiga-kun!
Anna-chan'a geri dönmeliyiz!
Taiga?
Bekle, Taiga...
Taiga-kun kötü davranıyordu.
Miri'nin vurduğunu söylediği çocuk mu?
Umarım her şey yolundadır.
Yine kavga ederler mi sence?
Mola vermem lazım!
Hep böyle bencil davranıyor.
O zaman mola verelim.
Susadım!
Ben silerim.
Bırak onu.
Hey! Ben iyiyim! Kes şunu!
Hayır. Kıpırdama.
Kavga ettiği çocuğa mı bakıyor?
Takdire şayan.
Sudan sonra kendimi daha iyi hissediyorum!
Evet, ben de!
Biplemedin ki!
Marketteki şeyler.
Biplemen gerekiyor.
Süpermarkette de öyle.
Almadan önce bip sesi çıkmalı.
Biplemen lazım!
Kes sesini, seni küçük afacan!
Üzgünüm.
Dükkânı başıboş bıraktım.
Bunları almaya mı çalışıyorsun?
Yok artık. İstemiyorum.
Bunu sana ödeteceğim.
Miri-chan, kimdi o?
Miri-chan, iyi misin?
Evet. Sadece ona bip sesi çıkarması gerektiğini söylüyordum!
O adam kimdi?
Buralarda çok şüpheli tipler var.
Anna-chan!
Nerede olabilir?
Bu Morio Kart!
Evet!
Morio Kart'a bayılıyorum!
Biliyor musun?
Babam bu oyunda çok iyidir!
Bütün yarışlarda birinci olur!
Gerçekten mi?!
Bu süper havalı!
Bekle, o şeyi biliyor musun?
Bütün yarışları bitirince aldığın platin parçaları?!
Babam hepsine sahip!
Vay be!
Peki ya süper güçlendirici mükemmel sarı ne olacak?!
Taiga-kun eğleniyor.
Sanki şimdi arkadaş olmuşlar gibi.
Onda var!
Vay canına! Baban çok harika!
Evet! Ben de Babam Rei'yi seviyorum!
Miri!
Neden hep böyle zamanlarda iltifatları sen topluyorsun?!
Gel de babam sana öğretsin!
Tamam!
Hey, Miri-chan.
Acıktım.
Hadi yemeklerimizi yiyelim.
Yemek mi?!
Ben de yemek istiyorum!
Ay-ay.
O zaman yiyip aramaya devam edelim!
Tamam!
Yemeğin için teşekkürler!
Ta-da!
Çok şirin!
Ha?
Bu da ne...
Benim öğle yemeğim!
Getirmeyi unuttun mu?
Ha?
Ona götürmeliyim!
Seni görmelerine izin veremezsin!
Ama zavallı çocuk!
Bu da ne?
Al.
Emin misin?
İkimiz de Morio Kart yarışçısıyız, değil mi?
Evet!
Teşekkürler, Taiga-kun!
Hep beraber yiyelim!
Ama...
Taiga-kun yine tavuğumuzu çalacak ve kaba davranacak.
Bunu yapmayacaksın, değil mi?
Bir daha yapmayacağım. Özür dilerim.
Tamam o zaman!
Harika!
Hep beraber yiyelim!
Bu onigiriler çok lezzetli!
Annem dünyanın en iyi onigirilerini yapar!
Sanırım bunu eve götüreceğim.
O Taiga çocuğu bayağı havalı.
Evet.
Ama...
Onu Miri'nin erkek arkadaşı olarak asla kabul etmeyeceğim!
Ver onu!
O kadar açım ki düşünemiyorum, kahretsin!
Miri-chan!
Hayır!
Kes şunu, çocuk!
Bırak artık!
Yolumdan çekil, velet!
Bırak beni!
Zalimlik etmek kötüdür!
Sen...
Sen daha önceki o çocuksun!
Taiga-kun'u serbest bırak!
Kes sesini ve yiyecekleri ver,
yoksa ben...
S-S-Siz de kimsiniz lan?!
Tesadüfen geçmekte olan bir tavşan ve alpaka, pyon.
Bırak çocuğu, paca.
Bunu çekmek zorunda değilim...
Pyon...
Pyon!
S-S-Senin anneni...
Paca!
Cezanı al, paca.
Pyon!
Bu sadece bir oyuncak, pyon.
Evet!
Alpakalar çok güçlü!
Zarar görmediniz değil mi çocuklar?
Teşekkürler, Bay Tavşan!
Bütün arkadaşlarımı kurtardınız!
Harika!
Çok teşekkürler!
Güvende olduğunuz sürece, pyon.
Görüşürüz, paca.
Kendine iyi bak, pyon.
Güle güle!
Sonra görüşürüz!
Hoşça kalın!
Teşekkürler!
Görüşmek üzere!
Ha?!
Kostümüm nerede?
Nereye gittiler?
Sanırım bizi tanımadılar.
Şanslıyız, paca.
Miri-chan! Çocuklar!
Anna-chan!
Anna Hanım!
Çok sevindim!
Senin için çok endişelenmiştim!
Seni bulmamın bu kadar uzun sürmesine üzgünüm.
Özür dileriz!
Ben iyi olurdum!
Böyle şeyler söyleme, Taiga-kun!
Anna-chan'dan özür dilemelisin!
Anna-chan. Özür dilerim!
Ne? Miri-chan, Taiga-kun...
İkiniz barıştınız mı?
Biz hep arkadaştık.
İkimiz de yarışçıyız!
Evet!
Anlıyorum.
Onu yakalamışlar, anlaşılan.
Market soyguncusunu mu? Burada mı?!
Bu gezi çok özel,
lütfen etrafta kaybolmayın, tamam mı?
Evet, bu çok korkutucu değil mi?
Tamam!
Düşündüğümden çok daha ilgili.
Kim?
Miri'yi kastediyorum.
Evet.
Kendimi iyi bir baba olmak konusunda
çok fazla kasmıştım...
Ama belki de çocuğuma daha çok güvenmeliyim.
Şey... elinden geleni yap sanırım.
Geri döndük.
Kazuki Baba! Döndüm!
Miri!
Gezi çok eğlenceliydi!
Çok sevindim.
Ah, evet...
Öğle yemeğini çantana koymayı unuttuğum için
özür dilerim.
Ben iyiydim!
Ayrıca... kocaman bir tavşanla tanıştım!
Öyle mi?
Onu kucakladım!
Orada bir alpa—
Gerçekten mi?!
Eşyalarını topla,
sonra ellerini yıka ve gargara yap!
Tamam!
Bak.
Anna-chan'dan bir not mu?
Dünkü "kavga", Miri'nin onun kötü davranmasını engellemeye çalışmasıymış,
ve eli yanlışlıkla ona çarpmış.
Yani Miri ona vurmadı,
ve kavga etmediler mi?
Öyle görünüyor.
Kazuki Baba!
Senin yaptığın öğle yemeğini yemek istiyorum!
Miri!
Üzgünüm! Hepsi benim hatamdı!
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Bu gıdıklıyor!
Seni seviyorum, Baba!
Ne kadar iyi bir çocuksun!
Tamam, tamam, tamam, tamam!
Manzara hiç değişmiyor ve
her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel kısımları da bunlar
Parmaklarının ucunda dönüp duruyorum
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde,
ninniler mırıldanırım usulca
Ve nefes alış ritmine göre okşarım saçlarını
Sadece bu günlerin
mümkün olduğunca uzun sürmesini istiyorum
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşarken peşinden koştum
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın ne olacak?
Neden birlikte yürümüyoruz?
Burası her zaman eve döneceğimiz yer olacak
Ve hüznümüzü aydınlatacak
Sorun yok, evet, önemli değil
Sevgimizi birlikte paylaşmayı deneyelim
Işığın umudu her zaman aydınlatmasına izin ver
Gelecek belirsiz olduğunda
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Hoş geldi—
Karin-chan?